---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketingへのガイドラインの追加
description: Adobe GenStudio for Performance Marketingでガイドライン（[!DNL Brands]、 [!DNL Products]、 [!DNL Personas]）を追加する方法を説明します。
feature: Content, Brands Service, Products Service, Personas Service, Guidelines
role: User
level: Beginner
exl-id: cb893b5d-b535-42f6-8dd8-8bd779d80a4f
source-git-commit: bd3c5c9ff12c962d4123ac992fb74cd94e184172
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1538'
ht-degree: 1%

---

# ガイドラインの追加

[[!DNL Brands]](/help/user-guide/guidelines/brands.md)、[[!DNL Products]](/help/user-guide/guidelines/products.md)、[[!DNL Personas]](/help/user-guide/guidelines/personas.md) は、GenStudio for Performance Marketingでユーザー定義のガイドラインであり、AI で生成されたすべてのコンテンツをブランドアイデンティティに合わせてカスタマイズすることにより、コンテンツを効果的にパーソナライゼーションできるようにします。

[&#x200B; ガイドラインの概要 &#x200B;](/help/user-guide/guidelines/overview.md) を参照してください。

GenStudio for Performance Marketingへのガイドラインの追加は、作成プロセスの重要な手順です。 ガイドラインは、ユーザー定義のプロンプトやAdobe生成 AI テクノロジーと共に、コンテンツ作成プロセスに情報を提供し、効果的なアセットを作成します。

## [!DNL Brands] の追加

ブランドを追加するには、[&#x200B; ブランドガイドをアップロード &#x200B;](#upload-a-brand) するか、[&#x200B; 手動でブランドを作成 &#x200B;](#manually-add-brand) ガイドラインを選択してブランドの詳細を入力します。 [Publish a brand](#publish-brand) を [!DNL Content] して、今後のコンテンツ生成で使用できるようにします。

左側のナビゲーション領域で、「**[!DNL Brands]**」をクリックします。 _[!DNL Brands]_&#x200B;パネルで、「**ブランドを追加**」を選択します。

>[!TIP]
>各ブランドは、階層関係なしで独立して動作します。 親ブランドの下にサブブランドを作成するには、作成プロセス中に親ブランドの情報を含めます。

### ブランドのアップロード

独自のブランドドキュメントをアップロードして、新しいブランドを作成できます。

詳しくは、[[!DNL Brands]](/help/user-guide/guidelines/brands.md) を参照してください。

**ブランドドキュメントをアップロードするには**:

1. 「**[!UICONTROL ブランドを追加]**」ボタンを選択し、「**ブランドガイドラインを使用**」を選択します。
1. _新しいブランドを追加_ ポップアップで、ブランド名を入力し、ブランドガイドに添付またはドラッグします。

   PDFまたは DOC ファイルは最大 3 つまで添付できます。

1. **[!UICONTROL ブランドを追加]** を選択します。

GenStudio for Performance Marketingは、Adobeのジェネレーティブ AI テクノロジーを使用して、アップロードされたドキュメントから情報を抽出し、ブランドの構築を開始します。 ブランドドキュメントの各ガイドラインが組み立てられると、ブランドの声、チャネル、画像のガイドラインなどのブランド情報が表示されます。

[&#x200B; ブランドを公開 &#x200B;](#publish-brand) する前に、抽出したコンテンツを確認するように促すポップアップが表示されます。

### ブランドを手動で追加

既存のブランドドキュメントをアップロードする代わりに、ブランドの詳細を手動で追加して、新しい [&#x200B; ブランド &#x200B;](brands.md) を作成できます。

**ブランドを手動で追加するには**:

1. 「**[!UICONTROL ブランドを追加]**」ボタンを選択し、「**[!UICONTROL ブランドを手動で追加]**」を選択します。

   様々なオプションのガイドラインや画像を入力して、ブランドを構築できます。

1. ブランドに関する情報を「説明 _セクションに追加_ ます。
1. [_ブランドの音声ガイドライン_](brands.md#brand-voice-guidelines) を入力します。
1. 該当する各チャネルに [_チャネルガイドライン_](brands.md#channel-guidelines) を入力します。
1. [_画像ガイドライン_](brands.md#image-guidelines) を入力します。 「画像ガイドライン」セクションの各カテゴリを展開すると、すべてのガイドラインが表示されます。

   必要に応じて、「**[!UICONTROL カテゴリを追加]**」をクリックして、写真やイラストなどのカスタムガイドラインカテゴリを追加します。

1. _新しいブランド_ タイトルをクリックし、わかりやすいブランド名を入力します。

作成した [!DNL Brands] を表示するには、「_ブランド_ パネルの上部付近にある背面矢印をクリックして、_[!DNL Brands]_&#x200B;ホームに戻ります。

情報にアクセスできるようブランドを [&#x200B; 公開 &#x200B;](#publish-brand) する必要はありません。 手動で追加した情報は、追加後直ちに使用できます。 組織内の他のユーザーがGenStudio for Performance Marketingのブランド情報を使用するには、その情報を公開する必要があります。

### Publishブランド

ブランドを公開する前に、_ブランドの音声ガイドライン_、_チャネルガイドライン_、_画像ガイドライン_、_ロゴ_ の各セクションをクリックして、入力されたすべての情報を確認します。 必要に応じて、ブランドガイドラインを変更します。

**ブランドを公開するには**:

1. 「**[!UICONTROL 公開]**」を選択します。

   _Publish ブランド_ のポップアップで、公開されたブランドへのアクセス権（表示および使用）を持つユーザーを確認します。

1. 「**[!UICONTROL 公開する]**」をクリックします。

ブランドが公開されると、ブランドが使用できる状態であることを確認するバナーが表示されます。*ブランドが公開され、使用可能*」。

公開されたブランドを _[!DNL Create]_&#x200B;または&#x200B;_[!DNL Content]_ で使用できるようになりました。

### [!DNL Brands] の管理

_[!DNL Brands]_&#x200B;ホームでは、[!DNL Brands] のアクションメニューのリストで&#x200B;**作成済みのブランドを開く**&#x200B;をクリックして、編集またはレビューするか、**ブランドの名前を変更**&#x200B;または&#x200B;**ブランドを削除**&#x200B;をクリックできます。

* ブランドタイルをクリックしてブランドを開きます。
* 既存のペルソナの名前を変更するには、[!DNL Brands] のアクションメニューから「**[!UICONTROL 名前を変更]**」を選択します。
* ブランドを削除するには、[!DNL Brands] のアクションメニューから **[!UICONTROL 削除]** を選択します。

## [!DNL Products] の追加

製品を追加するには、[&#x200B; 製品ガイドをアップロード &#x200B;](#upload-a-product) するか、[&#x200B; 製品を手動で作成 &#x200B;](#manually-add-product) ガイドラインを選択して製品の詳細を入力します。

左側のナビゲーション領域で、「**[!DNL Products]**」をクリックします。 _[!DNL Products]_&#x200B;パネルで、「**製品を追加**」を選択します。

GenStudio for Performance Marketingで [!DNL Products] を追加して、コンテンツの作成時に製品の重点領域を個別に指定できます。<!-- Add Rename, display, reposition functionality -->

詳しくは、[[!DNL Products]](products.md) を参照してください。

### 製品のアップロード

製品ドキュメントをアップロードして、新しい製品に入力できます。

詳しくは、[[!DNL Products]](/help/user-guide/guidelines/products.md) を参照してください。

**製品ドキュメントをアップロードするには**:

1. 「**[!UICONTROL 製品を追加]**」ボタンを選択し、「**PDFをアップロード**」を選択します。
1. 「**[!UICONTROL 続行]**」をクリックします。
1. _製品を追加_ ポップアップで、製品ドキュメントを添付またはドラッグします。

   最大 500 MG の組み合わせで最大 5 つのPDFファイルを添付できます。

1. 「**[!UICONTROL 製品を追加]**」を選択します。

   GenStudio for Performance Marketingは、Adobeのジェネレーティブ AI テクノロジーを使用して、アップロードされたドキュメントから情報を抽出し、商品の作成を開始します。

   ドキュメントからの製品抽出の進行状況を示すポップアップが表示されます。

1. _商品を作成_ ポップアップで、使用しない抽出された商品を削除するか、必要に応じて商品の名前を変更します。
1. 製品が見つからない場合は、「**[!UICONTROL 名前を追加]**」をクリックして、見つからない製品の名前を入力します。
1. 「**[!UICONTROL 確認]**」をクリックします。

   ポップアップが表示され、抽出した製品を検証して確認するように促されます。

### 製品を手動で追加

既存の商品ドキュメントをアップロードする代わりに、商品の詳細を手動で追加して、GenStudio for Performance Marketingの新しい [&#x200B; 商品 &#x200B;](products.md) を入力できます。

**製品を手動で追加するには**:

1. 「**[!UICONTROL ブランドを追加]**」ボタンを選択し、「**[!UICONTROL 手動で追加]**」を選択します。
1. 「**[!UICONTROL 続行]**」をクリックします。

   様々なオプションのガイドラインや画像を入力して、製品を構築できます。

1. **[!UICONTROL 新しい製品名]** をクリックし、製 [!DNL Product] の名前を入力します。
1. _説明_ をクリックして、この [!DNL product] の説明を入力します。
1. _価値提案_ をクリックし、製品の価値に関する詳細を入力します。
_メッセージング環境設定_ をクリックし、[!DNL product] ーザーのメッセージングの詳細を入力します。
1. サムネールを編集するには、画像のサムネールにポインタを合わせ、サムネール アクション メニューから **[!UICONTROL サムネールを編集]** を選択します。
   1. 「_アップロード_」タブで、新しい画像をアップロードするか、既存のアップロード済み画像を削除します。
   1. 「_ギャラリー_」タブでギャラリーから画像を選択します。
   1. **[!UICONTROL 画像を使用]** をクリックします。
1. カバー画像を編集するには、カバーにカーソルを合わせ、カバーアクションメニューから **[!UICONTROL カバーを編集]** を選択します。
   1. 「_アップロード_」タブで、新しい画像をアップロードするか、既存のアップロード済み画像を削除します。
   1. 「_ギャラリー_」タブでギャラリーから画像を選択し、「**[!UICONTROL 画像を使用]**」をクリックします。
   1. カバー画像の位置を変更するには、**[!UICONTROL 再配置]** をクリックし、画像を目的の位置にドラッグして、**[!UICONTROL 保存]** をクリックします。

   作成した [!DNL products] を表示するには、「_製品_ ビューの上部付近にある背面矢印をクリックして、_[!DNL Products]_&#x200B;ホームに戻ります。

### [!DNL Products] の管理

_[!DNL Products]_&#x200B;ホームでは、**作成済みの[!DNL Product]**&#x200B;を開いて編集またはレビューするか、**製品を削除**&#x200B;リストから操作できます。

* [!DNL Products] のアクションメニューから **[!UICONTROL 開く]** を選択して、既存の製品を改訂およびレビューします。
* [!DNL Products] のアクションメニューから「**[!UICONTROL 削除]**」を選択して、製品を **削除** します。
* &#x200B;
   * [!DNL Products] のアクションメニューから製品の **[!UICONTROL 名前を変更]** を選択します **名前を変更**。

## [!DNL Personas] の追加

ペルソナを追加するには、[&#x200B; ペルソナガイドをアップロード &#x200B;](#upload-a-persona) するか、ガイドラインを選択してペルソナの詳細を入力して [&#x200B; 手動でペルソナを作成 &#x200B;](#manually-add-persona) します。

左側のナビゲーション領域で、「**[!DNL Personas]**」をクリックします。 _[!DNL Personas]_&#x200B;パネルで、「**ペルソナを追加**」を選択します。

GenStudio for Performance Marketingで [!DNL Persona] を追加すると、作成するコンテンツを理想的なオーディエンスにターゲット設定するのに役立ちます。

詳しくは、[[!DNL Personas]](personas.md) を参照してください。

### ペルソナをアップロード

独自のペルソナドキュメントをアップロードして、新しいペルソナに入力できます。

詳しくは、[[!DNL Personas]](/help/user-guide/guidelines/personas.md) を参照してください。

**ペルソナドキュメントをアップロードするには**:

1. 「**[!UICONTROL ペルソナを追加]**」ボタンを選択し、「**PDFをアップロード**」を選択します。
1. 「**[!UICONTROL 続行]**」をクリックします。
1. ペルソナを追加ポップアップで、ペルソナドキュメントを添付またはドラッグします。

   最大 500 MG の組み合わせで最大 5 つのPDFファイルを添付できます。

1. 「**[!UICONTROL ペルソナを追加]**」を選択します。

   GenStudio for Performance Marketingは、Adobeの生成 AI テクノロジーを使用して、アップロードされたドキュメントから情報を抽出し、ペルソナの構築を開始します。

   ドキュメントからのペルソナ抽出の進行状況を示すポップアップが表示されます。

1. 表示される _ペルソナを構築_ ポップアップで、使用しない抽出されたペルソナを削除するか、必要に応じてペルソナの名前を変更します。
1. ペルソナがない場合は、「**[!UICONTROL 名前を追加]**」をクリックし、不足しているペルソナの名前を入力します。
1. 「**[!UICONTROL 確認]**」をクリックします。

   抽出が完了すると、抽出したペルソナを検証して確認するように促すポップアップが表示されます。

### ペルソナを手動で追加

既存のペルソナドキュメントをアップロードする代わりに、ペルソナの詳細を手動で追加して、新しい [&#x200B; ペルソナ &#x200B;](personas.md) を入力できます。

**ペルソナを手動で追加するには**:

1. 「**[!UICONTROL ペルソナを追加]**」ボタンを選択し、「**[!UICONTROL 手動で追加]**」を選択します。
1. 「**[!UICONTROL 続行]**」をクリックします。

   様々なオプションのガイドラインや画像を入力して、ペルソナを構築できます。

1. ブランドに関する情報を「_説明_」セクションに追加します。
1. **[!UICONTROL 新しいペルソナ名]** をクリックし、[!DNL Persona] の名前を入力します。
1. _説明_ をクリックして、この [!DNL Persona] の説明を入力します。
1. _メッセージング環境設定_ をクリックし、[!DNL Persona] ーザーのメッセージングの詳細を入力します。
1. サムネールを編集するには、画像のサムネールにポインタを合わせ、サムネール アクション メニューから **[!UICONTROL サムネールを編集]** を選択します。
   1. 「_アップロード_」タブで、新しい画像をアップロードするか、既存のアップロード済み画像を削除します。
   1. 「_ギャラリー_」タブでギャラリーから画像を選択します。
   1. **[!UICONTROL 画像を使用]** をクリックします。
1. カバー画像を編集するには、カバーにカーソルを合わせ、カバーアクションメニューから **[!UICONTROL カバーを編集]** を選択します。
   1. 「_アップロード_」タブで、新しい画像をアップロードするか、既存のアップロード済み画像を削除します。
   1. 「_ギャラリー_」タブでギャラリーから画像を選択し、「**[!UICONTROL 画像を使用]**」をクリックします。
   1. カバー画像の位置を変更するには、**[!UICONTROL 再配置]** をクリックし、画像を目的の位置にドラッグして、**[!UICONTROL 保存]** をクリックします。

   作成した [!DNL Personas] を表示するには、「_ペルソナ_ ビューの上部付近にある背面矢印をクリックして、_[!DNL Personas]_&#x200B;ホームに戻ります。

### [!DNL Personas] の管理

_[!DNL Personas]_&#x200B;ホームでは、**作成済みの[!DNL Persona]**&#x200B;を開いて編集またはレビューするか、**ペルソナを削除**&#x200B;リストから選択できます。

* [!DNL Personas] のアクションメニューから **[!UICONTROL 開く]** を選択して、既存のペルソナを修正してレビューします。
* [!DNL Personas] のアクションメニューから「**[!UICONTROL 削除]**」を選択して、ペルソナを **削除** します。
* [!DNL Personas] のアクションメニューからペルソナの **&#x200B;**&#x200B;名前を変更 **を選択し** す。
