---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketingでのブランド検証
description: GenStudio for Performance Marketingでのビルトインのブランド検証システムの仕組みを説明します。
feature: Brands Service, Guidelines
exl-id: 2e777186-3b7e-46a6-9d37-7c7b7c2aa7ae
source-git-commit: bd3c5c9ff12c962d4123ac992fb74cd94e184172
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 0%

---

# ブランドの検証

GenStudio for Performance Marketingでは、ブランド認証は、生成 AI 機能およびガイドライン（[[!DNL Brands]](/help/user-guide/guidelines/brands.md)、[[!DNL Products]](/help/user-guide/guidelines/products.md)、[[!DNL Personas]](/help/user-guide/guidelines/personas.md)）と連携して機能する不可欠なコンポーネントです。 これにより、すべてのコンテンツがブランドアイデンティティに合わせて調整されます。

GenStudio for Performance Marketingは、次のような様々な側面からブランド検証を実施します。

* 各顧客に固有のブランドガイドライン
* 様々なチャネルプラットフォーム向けのコピーガイドライン
* AI が生成するコンテンツにおける性別、民族、人種、障害の地位、年齢に関する倫理的考慮事項

## ブランドガイドラインの確認

生成されたコンテンツバリアントごとのブランド検証情報の概要には、キャンバスの各バリアントの横にある _ブランドガイドラインチェック_ アイコンからアクセスできます。

_ブランドガイドラインチェック_ には、「ブランド [&#x200B; への準拠の割合が表示され &#x200B;](brands.md) す。 割合は、検証に合格した [&#x200B; ガイドライン &#x200B;](overview.md) とテストしたガイドラインの数の比率として計算されます。

アイコンをクリックして、ブランドに準拠しているガイドラインの数と、確認が必要なガイドラインの数を確認します。

[&#x200B; ブランドの整合性の向上 &#x200B;](#improve-brand-alignment) を参照してください。

## ブランド検証パネル

バリアントの上部のメニューバーで _または_ 「_ブランドガイドラインのチェック_」アイコンから _クリックすると、キャンバスの右側にブランド検証_ パネルが開きます。 このパネルは、詳細なブランド検証情報を提供し、各バリアントセクションの改善の機会を明らかにします。

_ブランド検証_ パネルには、次の情報が表示されます。

* **電子メール**:
   * 件名セクション
   * プリヘッダーセクション
   * ヘッダーセクション
   * Body セクション
   * CTA（コールトゥアクション）セクション
   * ブランドの声のガイドライン
* **メタ広告**:
   * ヘッドライン セクション
   * 本文コピーセクション
   * CTA（コールトゥアクション）セクション
   * 画像上のテキストセクション

[&#x200B; ブランドの整合性の向上 &#x200B;](#improve-brand-alignment) を参照してください。

### フィルター

_ブランド検証_ パネルでは、表示するガイドラインをフィルタリングできます。 パネルの上部にあるフィルターアイコンをクリックして、次の情報を表示します。

* **適合するガイドライン** - ブランド検証に合格したガイドラインのみを表示します。
* **注意が必要なガイドライン** - ブランドの検証に合格せず、ブランドへの準拠を高めるために追加の編集が必要なガイドラインのみを表示します。
* **両方** - バリアントの測定対象となるすべてのガイドラインを表示します。

## ブランドの整合性の向上

生成されるコンテンツの効果を最大限に高め、一貫したブランドアイデンティティを維持するには、_ブランドガイドラインのチェック_ および _ブランドの検証_ パネルを使用します。 [&#x200B; ブランドガイドライン &#x200B;](brands.md) に合わせて、特定のセクションを手動で変更できます。

**生成されたコンテンツバリアントのブランドの整合性を向上させるには**:

1. 個々のバリアントの **[!UICONTROL [!DNL Brand]guidelines チェック]** アイコンをクリックします。

   ブランドの検証を満たした、または注意を引く必要があるブランドガイドラインの数の概要を確認します。

1. 改善が必要なセクションとガイドラインの詳細を取得するには、**[!UICONTROL 確認]**&#x200B;_をクリックするか_ 上部のメニューバーにある _ブランドの検証_ アイコンをクリックして _ブランドの検証_ パネルを開きます。

   注意が必要なすべてのセクションとブランドガイドラインを参照してください。<!-- The section highlighted in the panel corresponds to the section highlighted in the generated variant in the Canvas. -->

   >[!NOTE]
   >
   > _ブランドの検証パネル_ に記載されている _ブランドの声_ のガイドラインは、個々のセクションではなく、バリアント全体に適用されます。 改善案として、コンテンツバリアント全体がハイライト表示されています。

1. バリアントのセクションを手動で改訂し、ブランドに最も適合させます。

1. 必要な修正を加えた後、**[!UICONTROL もう一度確認]** をクリックして変更内容を再度確認および検証し、ブランド ID と密接に連携していることを確認します。

   ブランド検証プロセスが再び実行されます。 セクション/ガイドラインが検証に合格した場合は、キャンバスの下部に緑色のバナーが表示されて、「ブランドガイドラインスコアが更新されました」と確認されます。 再確認した後に変更がなかった場合、バナーには「ブランドガイドラインスコアに変更はありません」と表示されます。 改訂されたバリアントの _ブランドガイドラインチェック_ アイコンのパーセンテージも、進行状況を示します。

1. バリアント全体がブランド検証に合格するように、引き続きセクションの改訂を行います。

   **&#x200B;**&#x200B;次へ _ボタンと&#x200B;**[!UICONTROL 前へ]**&#x200B;ボタンを使用して_ ブランド検証パネルのガイドライン間を移動します。

1. キャンバス内の個々のバリアントの横にある矢印を使用して、各バリアントを移動します。 例えば、矢印を使用して `Email 1/4` から `Email 2/4` に移動します。
1. ブランドに準拠するために、引き続きセクションの変更を行います。

   考慮されるガイドラインについて詳しくは、「[&#x200B; ブランドの声のガイドライン &#x200B;](/help/user-guide/guidelines/brands.md#brand-voice-guidelines)」を参照してください。
