---
title: パフォーマンスマーケター向けAdobe GenStudioBeta リリースノート
description: パフォーマンスマーケター向けのAdobe GenStudioに対する最新機能と機能強化について説明します。
exl-id: 2ae60dcb-ac95-4ed4-bceb-84b396f7fa4e
source-git-commit: 7085fa5a12a6ed36c9310f8f691969d9c1366d36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1348'
ht-degree: 0%

---

# パフォーマンスマーケター向けAdobe GenStudioBeta リリースノート

これらのメモでは、9 月 19 日に終わる週のパフォーマンスマーケター向けの重要なAdobe GenStudioの修正と機能強化について説明しています。

## 新機能と機能強化

* **Adobe Experience Manager Assetsとの統合**。 Adobe Experience Manager Assetsへの読み取り専用アクセスが可能になりました。<!-- GS-2432 -->

* **テンプレートを更新ワークフローの機能強化**。  テンプレートを更新するユーザーは、テンプレートを使用するチャネルを選択するようになりました。<!-- GS-4029 -->

* **作成ページの読み込みのパフォーマンスが向上しました**。 未使用の依存関係がページ読み込みプロセスから削除されました。<!-- GS-3630 -->

* **複数セクションのメールのサポート**。 エディターは、複数のセクションと画像を含んだメールを生成できるようになりました。 また、生成されたメールの特定のフラグメント（ヘッドラインなど）を再生成することもできます。<!-- GS-2436 -->

* **作成中にデスクトップビューとモバイルビューを切り替えます**。 ユーザーはデスクトップ表示とモバイル表示を切り替えて、メールエクスペリエンスのバリエーションをプレビューできるようになりました。<!-- GS-4314 -->

* コンテンツでは、元のアセットのサイズに対して相対的な切り抜きサイズの画像を生成するようになりました。<!-- GS-3150 -->

* ユーザーは、生成された画像のバリアントを選択し、切り抜きの調整機能を使用して、作成ワークフロー中に切り抜くことができるようになりました。<!-- GS-5538 2342 -->

* 承認されたエクスペリエンスの詳細ビューに、サムネール画像と、そのエクスペリエンスで参照されているすべてのアセットのステータスが表示されるようになりました。<!-- GS-3783 -->

## 既知の問題

以下の既知の問題は、GenStudio for Performance マーケターの GA リリースで解決される予定です。

* 断続的な待ち時間の問題が、一部の [!DNL Create] Canvas 操作に影響します。<!-- GS-5203 -->

* メールを生成すると、不完全なメールになります。 **回避策**：ページを更新して再生成します。<!-- GS-5209 -->

* テンプレートはアップロードできますが、表示されません。 **回避策**:「**[!UICONTROL キャンペーン]** フィールドに値を入力したアセットをアップロードします。 次に、テンプレートを再度アップロードします。<!-- GS-4815 -->

* facebookにもログインしている場合、Channel Meta Ads アカウントに 2 回ログインする必要があります。 **回避策**:Channel Meta Ads アカウントにログインする前に、Facebookからログアウトします。<!-- GS-4806 -->

### その他の機能強化と修正された問題

* プロンプト領域でドラッグ&amp;ドロップが期待どおりに動作するようになりました。<!-- GS-3977 -->

* 左側のナビゲーションバーの要素間を移動する際の Tab キーの使用に関する問題を修正しました。 以前は、ある要素から次のアクティブな要素に移動するには、複数回のクリックが必要でした。 <!-- GS-2639 -->

* エクスペリエンスの読み込み中にユーザーが名前を編集すると、GenStudioにエクスペリエンス名が保存されるようになりました。<!-- GS-5242 -->

* ユーザーは、エクスペリエンスのタイトルを正常に編集できるようになりました。 以前は、ユーザーが編集を試みた後に、タイトルテキストが元のテキストにデフォルト設定されていました。<!-- GS-5246 -->
* 選択した画像が、マルチパートメールの作成時にキャンバスで期待どおりにレンダリングされるようになりました。<!-- GS-5263 -->

* [!DNL Content] エクスペリエンスの詳細ページのすべての文字列がローカライズされるようになりました。<!-- GS-5016 -->

* ユーザーは、[!DNL Products] で詳細表示が開いている製品を削除できるようになりました。<!-- GS-5057 -->

* 検索で一致する結果が得られない場合にGenStudioに表示されるメッセージが改善されました。<!-- GS-4544 -->

* 検索フィルター値の `aria-label` 属性値が期待どおりに翻訳されるようになりました。<!-- GS-5388 -->

* ユーザーは、[!DNL Create] キャンバスプロンプト領域で重複したアセットを正常に削除できるようになりました。 <!-- GS-5233 -->

* アカウント フィルターは、エクスペリエンス、アセットおよび属性で期待どおりに機能するようになりました。<!-- GS-4812 -->

* メタ広告テンプレートのフォントの問題が解決され、読みやすさとアクセシビリティが向上しました。<!-- GS-5354 -->

* ドラフトタイトルの変更が期待どおりに保持されるようになりました。 以前は、編集後にタイトルはデフォルト名に戻っていました。<!-- GS-2951 -->

#### テンプレートの修正

* Meta 広告テンプレート内の複数の画像のサイズ変更機能が期待どおりに動作するようになりました。 以前は、GenStudioは、選択されたすべてのテンプレートの画像のサイズを変更しませんでした。<!-- GS-4696 -->

* テンプレートを削除すると、[!DNL Content] ページが期待どおりに更新されるようになりました。<!-- GS-5397 -->

* ユーザーは、ドロップダウンメニューからのみ [!DNL Personas]、[!DNL Brands]、[!DNL Products] の値を選択できるようになりました。 以前は、_テンプレートのアップロード_ ダイアログでは、ユーザーが任意の [!DNL Persona]、[!DNL Brand] または [!DNL Product] の名前を入力することができました。<!-- GS-5072 5071-->

* テンプレートのアップロードプロセス中は「**[!UICONTROL 戻る]** ボタンが無効になりました。<!-- GS-5358 -->

* [!DNL Create] テンプレートを選択の詳細ビューのすべての文字列がローカライズされるようになりました。<!-- GS-5025 -->

## 以前のBeta リリース

以前のBeta リリースには、次のハイライトと修正が含まれていました。

### ハイライト

* アセットの読み込みを改善するために、[!DNL Create] コンテンツセレクターをリファクタリングしました。<!-- GS-2586 -->

* GenStudioで、テーブル表示およびギャラリー表示でメディアアセットをプレビュー [!DNL Insights] るオプションがサポートされるようになりました。 ビデオサムネールには、ミュートオプション付きの **再生** ボタンが含まれています。<!-- GS-4398 -->

* InstagramとFacebookのチャネルガイドラインが組み合わされて、Meta Brand ガイドラインになりました。

* キャンバ [!DNL Create] ナビゲーション要素が効率化されました。 [!DNL Create] のランディングページには左側のナビゲーションパネルが表示されますが、ユーザーは **[!UICONTROL 戻る]** ボタンを使用して、他の [!DNL Create] 作業エリアからこのスペースに移動できるようになりました。

* ナビゲーション要素が強化され、ユーザーがフォーカスしながら、次の製品領域を含む製品全体のタスクを実行できるようになりました。

   * [!DNL Content] でのアセット、エクスペリエンス、テンプレートの詳細
   * [!DNL Insights] でのエクスペリエンス、アセット、属性の詳細
   * [!DNL Brands] のブランド詳細
   * 製品とペルソナの「製品とペルソナ」の詳細

* ユーザーが [!DNL Content] でエクスペリエンスの更新を表示するために、「**[!UICONTROL 更新]**」ボタンをクリックする必要がなくなりました。

* _エクスペリエンスの詳細_ ページで、外部アセットのサムネールがHTMLとしてレンダリングされるようになりました。

* Assetsとエクスペリエンスの追加または削除後の UI 待ち時間が改善されました。

* テンプレートプレビューに、より説明的なデフォルトテキストが含まれるようになりました。 [ テンプレートのカスタマイズ ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/genstudio/user-guide/content/templates/customize-template#template-preview) を参照してください。

* **パーセンテージベースの検証スコア**：ブランド検証では、ブランド検証スコアを合否値ではなくパーセンテージで表示するようになりました。 （固定 8/16）

* **ブランド抽出インターフェイスの更新**：ブランド抽出で、抽出プロセスの完了がパーセンテージで表示されるようになりました。 （固定 8/16）

* **抽出中のブランドの増分読み込み**：ブランドガイドラインがユーザーインターフェイスで増分的に読み込まれるようになりました。 （固定 8/16）

* **複数セクションのメールの作成**：個別のヘッドライン、画像、本文、CTA要素で構成されるメールを作成できるようになりました。 （固定 8/16）

* **メタ広告のサイズ変更**：エディターはメタ広告の縦横比をサイズ変更できます。 （固定 8/16）

* **ログインアカウント [!DNL Insights] 制限**:[!DNL Insights] ログインでサポートされるアカウントが 1 顧客あたり 1 つのみになりました。 （固定 8/16）

### その他の機能強化と修正された問題

* [!DNL Create] キャンバスでメタ広告の画像が正しくレンダリングされるようになりました。 （固定 9/13） <!-- GS-4864 -->

* Meta Ads Canvas のプレビューと書き出されたビューの間に不一致が生じる場合がありますが、書き出されたエクスペリエンスは期待どおりに動作します。 （固定 9/13） <!-- GS-4492 4401 -->

* アップロードした画像に、期待されたスマートタグが含まれるようになりました。 （固定 9/13） <!-- GS-4856 -->

* メタ広告の書き出し CSV ファイルに、画像が期待どおりに含まれるようになりました。 以前は、ZIP ファイルには、CSV 書き出しファイルと、画像ではなく NULL ファイルが含まれていました。 （固定 9/13） <!-- GS-5107 -->

* ユーザーは、テンプレートの詳細ビュー **[!UICONTROL アップロードしたユーザー]** フィールドに、期待どおりにテキストを入力できるようになりました。 以前は、読み込みアイコンにより、ユーザーはテキストを入力できませんでした。 （固定 9/13） <!-- GS-4887 -->

* ブランドを削除した後、ユーザーはブランドの詳細表示にリダイレクトされなくなりました。 （固定 9/13） <!-- GS-2663 -->

* レビューおよび承認用のバリアントを送信する際に、エディターに次のエラーが表示されなくなりました：`You have no access to view comments on this Object`。 （固定 9/13） <!-- GS-5140 -->

* レビューおよび承認ワークフローで使用されるメールテンプレートを更新しました。 （固定 9/13） <!-- GS-5239 -->

* テンプレートセレクターの読み込み中にネットワークエラーが発生した場合、GenStudioにエラーメッセージが表示されるようになりました。 （固定 9/13） <!-- GS-4682 -->

* アセット、エクスペリエンスまたはテンプレートのカードから選択したオブジェクトに移動する際の問題を解決しました。 （固定 9/13） <!-- GS-4390 -->

* キャンバスを作成から開いた際に、_Assetsを追加_ ポップアップがローカライズされるようになりました。 （固定 9/13） <!-- GS-4867 -->

* 再生成されたバリアントのブランド検証がトリガーされるようになりました。 以前は、エディターが既存のドラフトのバリアントを再生成した場合、検証はトリガーされませんでした。 （固定 9/13） <!-- GS-3971 -->

* _Assetsを追加_ ポップアップが期待どおりにローカライズされました。 （固定 9/5） <!-- GS-3834 -->

* メタ広告エクスペリエンステンプレートの拡大縮小に関する問題が解決されました。 （固定 9/5） <!-- GS-4174 -->

* マルチパート形式のメールの CSV 書き出しファイルのテキストフィールドが、期待どおりに並べられるようになりました。 （固定 9/5） <!-- GS-4013 -->

* ユーザーが **Backspace** キーを繰り返し押して検索フィールドのテキストを消去すると、[!DNL Content] 検索フィールドが消えなくなりました。 （固定 9/5） <!-- GS-4543 -->

* GenStudio for Performance マーケターは、共同作業者がコメントにメンション `@` を追加した際に、ユーザーを期待どおりに読み込むようになりました。 以前は、ユーザーが読み込まれず、エラーが表示されていました。`Unable to load users. Refresh the page` （固定 8/29） <!-- GS-4113 -->

* プロンプトエリアでのメール作成時に編集者が **コンテンツを選択** をクリックしても、GenStudioに **問題が発生しました** というメッセージが表示されなくなりました。<!-- GS-4879 -->

* _エクスペリエンスの詳細_ ページフィードのプレースメント名で、FacebookまたはInstagramのフィードを指定できるようになりました。 （固定 8/16）

* ユーザーが _アセットの概要_ ビューから _アセットの詳細_ ビューに移動すると、大きな画像やビデオの切り抜きに一貫性が生じるようになりました。 （固定 8/16）

* ユーザーがログインする前に、属性画面の検索結果の数が `0 of` 表示されなくなりました。 （固定 8/16） <!-- GS-3665 -->

* **[!UICONTROL [!DNL Insights]]**/**[!UICONTROL アセット]** カウント フィールドをクリックしても、検索とフィルターの設定がクリアされなくなりました。 （固定 8/16） <!-- GS-3476 -->

* [!DNL Insights] ビューで資格情報を入力しようとすると、GenStudioにエラーが表示されます。 （固定 8/29） <!-- GS-4689 -->

* ACP ストレージプラットフォームの問題が原因でブランドガイドラインのアップロードに失敗します。 （固定 8/22） <!-- GS-4369 -->

* [ プロンプト ] 領域 [!DNL Brands] ドロップダウン メニューには、電子メールの作成中に [!DNL Brands] ール リストの最後にスピナーが表示されます。 （固定 8/22） <!-- GS-4077 -->
