---
title: アセットとエクスペリエンスの管理
description: デジタルマーケティングジャーニーでの使用と再利用のために、ブランド承認済みアセットの管理を簡素化および強化します。
feature: Content, Assets, Experiences
source-git-commit: c9d09801f0bd3732611b01d4a98cc7ebf38884d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '359'
ht-degree: 0%

---


# アセットとエクスペリエンスの管理

パフォーマンスの高いマーケター向けのAdobe GenStudioデジタルマーケティングジャーニーでの使用 [!DNL Content] 再利用のために、ブランド承認済みアセットの管理を簡素化および強化します。

## アセットの追加

**1 つ以上のアセットを追加するには**:

1. _[!DNL Content]_で、「**[!UICONTROL アセットを追加]**」をクリックします。

1. _承認済みアセットを追加_ 表示で、ファイルをドロップスペースにドロップします。 オプションで、**[!UICONTROL 参照]** を使用してローカルファイルから選択したり、DropboxまたはMicrosoft OneDrive からファイルを読み込んだりできます。

1. 「_詳細を追加_」セクションで、**[!UICONTROL キャンペーン名]** を選択するか、新しい名前を入力します。

1. 検出性を向上させるには、「**詳細**」セクションに _ブランド名_、_ペルソナ_、_地域_、_キーワード_ などのオプションの詳細を追加します。

   提供する情報が多いほど、パフォーマンスマーケター向けのGenStudioの堅牢な機能を体験できます。 リストから 1 つ以上の詳細を選択するか、必要に応じて新しい詳細（キーワードを使用するなど）を入力します。 追加した各詳細は、リストの下に表示されます。 詳細を削除するには、「**`x`**」をクリックします。

   追加した詳細は、このアクションで追加されたすべてのアセットに適用されます。

   [ メタデータの詳細 ](/help/user-guide/content/asset-details.md#system-metadata) を参照してください。

1. **[!UICONTROL アセットを追加]** をクリックします。
1. アセットのアップロードが完了したら、「**完了**」をクリックします。
1. アップロードした新しいアセットを表示するには、キャンバスの下部にある _使用可能な新しいアセット_ 通知で **[!UICONTROL 更新]** をクリックします。

<!-- 
In the future, need guidance on template upload errors. For now, the UI just says error.
-->

## アセットを検索

[!DNL Content] 検索インターフェイスは迅速かつレスポンシブで、生産的な検索ファーストエクスペリエンスを提供します。

フィルターを適用し、アセットの詳細からメタデータタグを使用して、検索結果を絞り込みます。 例えば、キャンペーンの新しいエクスペリエンスを構築するのに役立つアセットを検索したい場合があります。

**再利用するコンテンツを検索するには**:

1. _[!DNL Content]_で、「**[!UICONTROL Assets]**」セクションを選択します。

1. **[!UICONTROL 検索]** （虫眼鏡）をクリックして、キーワードまたは説明を入力します。

1. _[!UICONTROL フィルター]_ リストからカテゴリを選択して、検索を絞り込みます。 例えば、PNG ファイルを検索する場合は、「**[!UICONTROL ファイル形式]**」をクリックし、「**PNG**」を選択します。

   検索を絞り込めば絞り込むほど、使用できるフィルターオプションが少なくなります。 すべてのフィルターを削除するには、「**[!UICONTROL すべてクリア]**」をクリックします。

1. 全体表示および詳細リスト用のアセットを選択します。

   **[!UICONTROL ダウンロード]** （下矢印）をクリックして、ローカルワークステーションでアセットを使用します。
