---
title: バリアントの管理
description: 生成されるバリアントとアセットをカスタマイズし、デジタルマーケティングのニーズに合わせて強化します。
feature: Content, Assets, Experiences
source-git-commit: 8fafd823d3d67cadfe095857723ba1e57e2a14fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '995'
ht-degree: 0%

---


# バリアントの管理

Adobe GenStudio for Performance Marketing [!DNL Create] を使用すると、生成されるバリアント [ メール ](/help/user-guide/create/email-experiences.md)、[ メタ広告 ](/help/user-guide/create/meta-experiences.md) などをカスタマイズして強化し、デジタルマーケティング戦略で使用できます。

[ エクスペリエンスの作成 ](/help/tutorials/tutorials.md) 時に、生成されたバリアントのコンテンツとアセットを個別にまたはバッチで変更できます。 個々のマイクロレベルでバリアントを管理する機能により、生成されたコンテンツの各部分を明示的に管理できます。

## ドラフト名を変更

生成されたバリアントドラフトには、キャンバスの上部にデフォルト名が表示されます。 デフォルトのドラフト名は、チャネルタイプ、日付、生成時刻を含む次の規則を使用します。

*例*:「Meta：名称未設定ドラフト - 09.5.24、午前 9:56」

**デフォルト名を変更するには**:

1. バリアントのセットを生成したら、キャンバスの上部にあるデフォルトの _名称未設定のドラフト_ 名をクリックします。
1. テキストを選択し、新しい名前を入力します。
1. テキストフィールドの外側をクリックして保存します。

## テキストを手動で編集

生成されたバリアントのテキストフィールドを編集できます。 様々なフレーズや言葉を試して、オーディエンスのテキストを絞り込みます。 例えば、バリアントのテキストを手動で改訂して、選択した画像でヘッドラインの外観をプレビューできます。

**生成されたバリアントのテキストを手動で編集するには**:

1. バリアントのセットを生成した後、バリアント内の編集可能なテキストをダブルクリックします。
1. 新しいテキストを入力します。
1. テキストフィールドの外側をクリックして保存します。

<!-- ## Re-generate sections

GenStudio for Performance Marketing has the built-in functionality to regenerate single sections of generated variants using _[!UICONTROL Suggested edits]_ and fresh prompts.

For example, you can re-generate the headline section of one Meta ad variant to see how it looks with a specific background asset using the _[!UICONTROL Suggested edits]_ options—_[!UICONTROL Rephrase]_, _[!UICONTROL Shorten]_, or _[!UICONTROL Lengthen]_—and entering a new prompt.

**To re-generate individual variant sections**:

1. After generating a set of variants, single-click editable text in a variant.
1. (_Optional_) Enter a new prompt to change the focus of the regenerated content.
1. Select a _[!UICONTROL Suggested edits]_ option—_[!UICONTROL Rephrase]_, _[!UICONTROL Shorten]_, or _[!UICONTROL Lengthen]_.
1. Click **[!UICONTROL Generate]**.
1. If you want to regenerate results, click the regenerate icon adjacent to _Results_.
1. From the _Results_ that appear, select the desired option and click **[!UICONTROL Replace]**.

   The variant is updated with the revised text. -->

## アセットの切り抜き

個別に生成されたバリアントで、画像アセットを手動で切り抜いたり再配置したりできます。

**バリアント内の画像の切り抜きと再配置**

1. バリアントのセットを生成した後、バリアント内の画像の上にマウスポインターを置きます。
1. 画像の左隅に表示される切り抜きアイコンをクリックします。
1. 画像のバウンディングボックスを調整し、画像を目的の位置にドラッグします。
1. **[!UICONTROL 適用]** をクリックして切り抜きを 1 つの画像に適用するか、**[!UICONTROL すべての画像に適用]** をクリックしてバリアント内のすべての画像に適用します。

   切り抜かれた画像は保存され、バリアントに表示されます。

## アスペクト比の変更

目的の広告サイズに合わせて、メタ広告の縦横比をすばやく変更できます。

使用可能なサイズ/縦横比は次のとおりです。

* 1:1 平方（メタ）
* 縦 4:5 （メタ）
* 9:16 縦（Meta）
* 250 x 980 （ディスプレイ広告）

>[!NOTE]
>
>使用可能なテンプレートに応じて、他の縦横比やサイズも使用できます。

**生成されたメタ広告の縦横比を変更するには**:

1. バリアントのセットを生成したら、キャンバスの左側にある縦横比のサイズ変更アイコン（ボックスの隅を指す矢印）を選択します。

   広告に現在使用されている縦横比は、_[!UICONTROL サイズ変更]_ ウィンドウの上部に表示されます。

   このリビジョンの影響を受けるバリエーションの数は、ウィンドウの右上隅に示されています。 _例_:「4/4 のバリエーション」

1. 使用可能な縦横比を選択します。

   キャンバスに現在表示されていないアスペクト比のサイズのみ選択できます。

1. **[!UICONTROL 複製とサイズ変更]** をクリックします。

   [!DNL Create] は、選択した新しい縦横比に基づいて各バリアントのコピーを作成します。 初期のアスペクト比を含むすべてのバリアントがキャンバスに存在します。

   例えば、最初に 1:1 の縦横比で 4 つのバリアントを生成し、縦横比を 4:5 に変更した場合、合計 _8_ のバリアントがキャンバスで使用できるようになりました。

## 画像を入れ替え

生成されたバリアント内の画像の追加や入れ替えは、キャンバスから直接行えます。

**バリアント内の画像を追加または入れ替えるには**

1. バリアントのセットを生成したら、画像アセットをクリックします。

   バリアントに現在配置された画像アセットがない場合は、画像アセット領域をクリックします。

1. [!DNL Content] に公開済みの画像アセットを選択するには：
   1. **[!UICONTROL コンテンツから選択]** をクリックします。 フィルターを使用して、検索結果をさらに絞り込みます。
   1. **[!UICONTROL 使用]** をクリックします。
1. 画像アセットをアップロードするには：
   1. **[!UICONTROL 新しい画像をアップロード]** をクリックして、ファイルを参照し、使用するアセットを選択します。 デバイスの参照に加えて、Microsoft OneDrive またはDropboxから読み込むこともできます。
   1. **[!UICONTROL Assetsを追加]** をクリックします。

   画像が追加されるか、該当するバリアントに入れ替えられます。

## デバイスのプレビュー

メールエクスペリエンスを修正および準備する際に、デスクトップビューとモバイルビューのプレビューを切り替えて、ドラフトバリアントの一貫性と視覚的魅力を確保できます。

**デスクトップおよびモバイルデバイスのバリアントをプレビューするには**、右側のメニューバー（コンピューターおよび電話のアイコン **で「デバイスプレビュー」オプションを** デスクトップ」と **モバイル** の間で切り替えて、バリアントの表示をプレビューします。

## バリアントを削除

保存や再利用を予定していない生成されたバリアントはすべて削除できます。

作業用キャンバスに、積極的にリファインまたは使用しているバリアントのみが表示されるように、不要なバリアントを削除します。

**生成されたバリアントを削除する手順は次のとおりです**。

1. バリアントのセットを生成したら、バリアントの上にあるオプションアイコン（3 つのドット）をクリックします。

   バリアントがハイライト表示され、ショートカットメニューが表示されます。

1. 使用可能なオプションから **[!UICONTROL 削除]** を選択します。

   バリアントが削除されます。

## バリアントごとのブランド検証

_[!UICONTROL ブランドガイドラインのチェック]_ および _[!UICONTROL ブランド検証パネル]_ を使用して、一貫性のあるブランドアイデンティティとバリアントの整合性を維持します。

[ ブランド検証 ](/help/user-guide/guidelines/brand-validation.md#improve-brand-alignment) を参照してください。

## 生成のフィードバック

生成されたブランドに合わせたアセットの品質に関するフィードバックを送信して、コンテンツ生成プロセスを改善できます。 結果の品質が高いか低いかを示すと、GenStudio for Performance Marketingの全体的なコンテンツ品質とユーザーの安全性を高めるのに役立ちます。

生成フィードバックは、バリアントの収集されたセットではなく、個々のバリアントに適用されます。

**生成フィードバックを送信するには**:

1. バリアントのセットを生成したら、バリアントの上にあるオプションアイコン（3 つのドット）をクリックします。

   バリアントがハイライト表示され、ショートカットメニューが表示されます。

1. **[!UICONTROL 良好な出力]** または **[!UICONTROL 不良な出力]** を選択します。

   詳細情報を収集するためのフィードバックポップアップが表示されます。 生成されたコンテンツとプロンプト情報をフィードバックに含めます。

1. フィードバックポップアップに次の情報を追加します。
   1. 「_[!UICONTROL 参照コンテンツとレイヤーデータも含める]_」オプションを選択して、収集したフィードバックに追加の参照情報を含めます。
   1. _[!UICONTROL うまくいったことは何ですか？]_ または _[!UICONTROL 何が問題だったのでしょうか？]_ のセクションでは、コンテンツ生成の高品質または低品質の原因を説明するオプションを選択します。
   1. その他の役に立つ情報や関連情報を「_[!UICONTROL メモ]_」フィールドに追加します。
1. 「**[!UICONTROL 送信]**」をクリックします。

   フィードバックを送信したことを確認するバナーが表示されます。
