---
title: Publish承認済みコンテンツ
description: 承認済みコンテンツの公開方法を説明します。
feature: Approval, Content
source-git-commit: 6da5eb91db34e3b91430d513f3af5de1cd380222
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 0%

---


# Publish承認済みコンテンツ

ブランドに合わせて承認済みコンテンツを作成する最終段階では、適切なメタデータを使用してコンテンツを [!DNL Content] に保存します。 コンテンツ作成者は、承認されたアセットを [!DNL Content] に公開または保存して最終処理する必要があります。

指定されたすべてのレビュー担当者がドラフトを承認すると、GenStudioはドラフトステータスを **承認済み** に変更します。 このステータスの変更により、公開プロセスが開始されます。  GenStudioは、作成者のキャンバスに _公開準備が整った承認済みバリアント_ ポップアップを表示し、通知メールを送信します。

その後、適切なメタデータを使用してドラフトを [!DNL Content] に保存することで、ドラフトを最終処理できます。 承認されたドラフトは、ドラフトを [!DNL Content] に公開するまで、他のGenStudio ユーザーは使用できません。

**承認されたコンテンツを公開するには**:

1. 承認通知メールまたは _公開準備が整った承認済みのバリアント_ ポップアップから、承認済みのドラフトにアクセスします。 このポップアップには、承認されたアセットの公開を延期する **[!UICONTROL 閉じる]** ボタンと、公開プロセスを開始する **[!UICONTROL Publish]** ボタンが含まれています。

1. ]**0}Publish} をクリックして、アセットまたはエクスペリエンスを [!DNL Content] に保存します。**[!UICONTROL  GenStudioに _承認されたコンテンツの詳細を確認_ ウィンドウが表示され、承認されたアセットのサムネールが表示されます。

1. GenStudioの指示に従って、コンテンツに関する情報を追加します。 この情報は、メタデータとして保存され、フィルターおよび検索操作 [!DNL Content] 値を追加します。 公開プロセスのこの時点で、アセットをGenStudio Campaign に追加できます。

1. コンテンツの公開プロセスが完了すると、GenStudioに _承認されたバリエーションが公開されました_ ポップアップが表示されます。 このポップアップウィンドウから、次の操作を実行できます。

   * **[!UICONTROL コンテンツで開く]** をクリックして、公開されたアセットまたはエクスペリエンスを表示します。

   * **[!UICONTROL 新しい項目を作成]** をクリックして、新しいコンテンツを作成します。

## 公開後

すべてのGenStudio ユーザーは、[!DNL Content] で承認済みのアセットやエクスペリエンスにアクセスできます。 アセットの詳細ペインには、アセットのアップロードと承認の履歴が表示されます。 これらの属性は、保存されたコンテンツを識別します。

* **アップロード日**：コンテンツがアップロードされた日付を識別します。
* **アップロードしたユーザー**:GenStudio アセットの作成者を識別します。

ドラフトアセットまたはエクスペリエンスを [!DNL Content] に保存した後のドラフト URL は無効です。

